всегда представляет конференции ted джа
джа онг что я выучил за 100 дней отказа
когда мне было шесть лет я получил
подарки у моей первая учительница была
блестящая идея фил она хотела чтобы мы
испытали каково это получать подарки и
поняли всю прелесть одаривания других
памяти и чадра учительница собрала нас
всех у доски
а купленные ею подарки сложила в угол
затем она сказала почему бы нам не
сказать друг другу добрые слова когда вы
услышите своими подойдите возьмите
подарок и сядьте на место какая
прекрасная идея да что могло пойти не
так во первых нас было 40 человек и
каждый раз когда я слышал чужое имя и
одобрительно кричал и вот осталось 20
человек м затем 10 всего пять и наконец
я был одним из них а добрые слова
закончились
по минуту я уже плакал учительница была
в ужасе она мямлила может кто-нибудь
хочет сказать что-то хорошее об этих
ребятах
но вам никто ладно возьми подарок и
садись в следующем году веди себя хорошо
я тебе тоже скажут что-нибудь хорошее
потому как я все описываю понятно что я
помню эту историю очень хорошо но не
ясно кому в этот день была хуже всех мне
или учительницы оно должно быть поняла
что вместо того чтобы сплотить класс
устроила пытку трём 6 лет комнат и это
было не смешно когда вы видите как
кого-то раз пикают по тв это смешно знал
тот день ничего смешного не было это был
другой я
of me я бы все отдал чтобы не оказаться
снова в такой ситуации когда меня
прилюдно отвергают другой я прошло 8 лет
билл гейтс приехал в мой родной город
пекин что в китае и чтобы выступить с
речью я увидел его выступление и
влюбился я подумал что отныне знаю что
делать дай ночью я написал письмо семье
к 25 годам я построю крупнейшую кампанию
в мире и моя компания купит microsoft
мне по душе пришлась идея завоевать мир
доминировать я не выдумываю я правда
написал то письмо вот она читать целиком
его не обязательно почерк ужасной она
основной я озвучил суть ясна
сайт так это был другой я не я
завоеватель мира еще два года спустя он
не выдалась возможность посетить сша
финалистов я не мог ее упустить ведь там
жил билл гейтс я думал что отныне буду
расти как предприниматель прошло еще 14
лет мне стукнуло 30 нет ту компанию я не
построил а даже не начал
я был менеджером по маркетингу в крупной
корпорации company
нам чувствовал что у вас что не
развивался почему куда делся тот
14-летний автор письма дело не в том что
он не пытался дело в том что каждый раз
когда у меня рождалась идея или я хотел
попробовать что-то новое даже на работе
a work да я хотел выступить с
предложением хотел обратиться к людям и
на гроб я постоянно чувствовал борьбу
между собой 6-летним и 14-летним в один
хотел завоевать мир мы сделать что-то
значимое а другой боялся быть
отвергнутым авель всегда выигрывал
6-летний этот страх не ушел даже когда у
меня появилась своя компания обретет лет
я основал компанию хочешь быть как билл
гейтс рано или поздно придется начать
правда когда я занимался бизнесом у меня
была инвестиционная возможность
и но мне отказали да этот отказ был
болезненным евро мне было так больно что
я хотел немедленно всё свернуть
но затем я подумал свернул бы билл гейтс
свой проект если бы ему отказали в
инвестировании
поступил бы так любой успешный бизнесмен
но и за что и тут меня осенило окей я
построю компанию команду получше создам
лучший продукт
но для этого обязательно стать самому
лучшим лидером о лучшей личностью я не
могу позволить себе 6-летнему определять
мою жизнь его нужно поставить на место
тогда я зашёл в интернет и стал искать
помощи у своего друга гугла
я вбил как преодолеть страх быть
отвергнутым поиск выдал кучу статей по
психологии о природе страха и боли и
правом следующими мне встретили статьи
полный энтузиазма статьи вроде ничего
личного живите дальше кто этого не знает
но почему мне все еще было так страшно
затем я случайно наткнулся на веб-сайт
терапия отказа my.com а не как
называлась игра придуманное канадским
бизнесменам по имени джейсон кулер умный
суть в том чтобы в течение 30 дней
намеренно попадать в ситуации когда тебе
отказывают когда тебе отвергают сам день
в итоге становишься менее чувствительным
к подобным вещам и идея мне понравилась
я сказал себе а что я попробую и не 30
дней а 100 дней у меня появились
собственные идеи неловких ситуаций и
результатом стал мой видеоблог
вот что я делал вот так выглядел мой
блог день 1
займите 100 долларов у незнакомца по мск
винджа я пошел к себе на работу урал
фокин спустился по лестнице и увидел
крупному парня сидящего за столом он был
похож на охранника
давай я просто подошел к нему заговоры
делал шаг за шагом и это были самые
долгие шаги в моей жизни
волосы встали дыбом я весь вспотел
сердце бешено колотилось я подошел к
нему и сказал сэр а вы не могли бы
отложить места долларов он посмотрел на
меня и ответил нет
с чего бы хотя ему сказал нет извините
потом повернулся и побежал
мне было так стыдно все было записано на
камеру я смог увидеть себя жалком со
стороны я увидел насколько был напуган а
я был похож на мальчишку из шестого
чувства словно мертвеца увидел по да еще
и рассмотрел охранника и нем не было
ничего страшного шато был пухлый
добродушный парень он даже спросил меня
с чего бы он дал мне шанс объясниться
и мне было что объяснить aquario мог бы
объяснить мог договориться одно ничего
подобного не сделал просто убежал а у
кого подумал я да это вся моя жизнь в
миниатюре в любой маломальской неловкой
ситуации не обращался в бегство знаете
что знак чтобы ни случилось завтра я не
убегу я останусь день 2
попросите бургер в добавку я пошел в
бургер ную пообедал а затем подошел к
кассиру и спросил нельзя ли мне добавки
он весь замялся в смысле
а ты ответил ваши доливают напитки дайте
мне бургер
а он сказал простите но у нас так не
принято это был отказ но я не убежал
подобран по остался аль сказал мне
нравится ваше заведение нравятся бургеры
и давай его добавку мне бы нравилось
здесь еще больше
он ответил хорошо я передам менеджеру
может в будущем так и будем делать но
сегодня нет извините и я ушел и к слову
не думаю что они когда-то на такое
решились так думаю они работают по
старинке бат но в этот раз я не испытал
того же смертельного ужаса что в первый
день и все потому что я не вышел из роли
не сбежал я сказал себе класс я делаю
успехи
прекрасный день 3 заказать олимпийские
пончики тогда моя жизнь перевернулась
вверх на голову я пошел в криспи крим
это популярная на юго-востоке сша сеть
кафе где продают пончики уверен здесь
такие кафе тоже есть и вот я вошел со
словами можете мне сделать пончики
похожие на олимпийские кольца знаете их
надо соединить между собой как на такое
можно согласиться на девушка продавец
отнеслась ко мне серьезно она взяла в
листок бумаги и набросал эскиз
разноцветных колец
как же мне это сделать антенна 15 минут
спустя она вернулась коробкой пончиков
форме олимпийских колец
а я был так тронут она не мог в это
поверить то видео на youtube набрал
более пяти миллионов просмотров
никто не мог в это поверить
лиза эта история я попал в газеты
нью-йорк шоу повсюду
я стал знаменитым многие стали писать
мне имейлы
и восхищались тем что я делал у людей
ехал сам но слова как хорошая так и
плохая ничего во мне не поменяла я хотел
учиться хотел меняться сам оставшиеся
сто дней отказов стали моей песочницей
vibram and моим научным проектом мне
хотелось узнать чему я могу научиться я
многому научился открыл так много
секретов например я узнал что если не
убегать но даже когда мне отвечали нет я
мог превратить нет в до с помощью
волшебного слова почему однажды я
подошел к чужому дома держа в руке
цветок и постучал в дверь можно посадить
этот цветок у вас во дворе мне ответили
нет потому не успела дверь закрыться я
спросил нельзя ли узнать почему хозяин
ответил но у меня собака которая
выкапывать все подряд они опальный
банкир жаль будет ваш цветок
блюда из если нужно поговорить о склоне
она живет на той стороне улицы и любит
цветы сау так я и поступил я пошел к не
она приняла меня так радушно полчаса
спустя цветок поселился во дворе кони
уверен сейчас он выглядит лучше если бы
я ушел услышав нет это решило бы что-то
человек мне не доверяет что принял меня
за психа
что я выглядел как то не так вот на но
дело было в другом мое предложение не
отвечал его интересам он вполне доверял
мне и предложил другой вариант а я
согласился на его альтернативу
а затем я выяснил что определенными
словами могу увеличить свои шансы на
успех теперь я например однажды в
starbucks я спросил у менеджера
именно здравствуйте могу ли я быть у вас
встречающим он переспросил кто такой
встречающий но я ответила волмарт на
входе есть человек который здоровается
со всеми входящими магазе
а еще следить чтобы никто ничего не
украл я хочу чтобы у гостей starbucks
был такой же уровень обслуживания а на
самом деле я не уверен что это то что
нужно людям
скорее наоборот его кстати звали эрик
и вот таким вот видом он ответил ну я не
уверен так он меня услышал не уверен
тогда я спросил это странно а он ответил
очень странно но едва он это сказал как
все его поведение изменилось он
признался в сомнении floor а затем
сказал пожалуй можешь попробовать но без
странностей совет следующий час я
встречал гостей в starbucks здоровался с
каждым кто входил в кафе и поздравлял их
с праздниками кстати какую работу вы бы
не выбрали не становитесь встречающего
это ужасно скучно на работу я получил
из-за фраза это странно а мяч издавал я
озвучил его сомнение этим показал что я
вовсе не странный tamiza а вывести я
думал точно так же как и он мне тоже
казалось все это странно снова и снова я
убеждался что когда я озвучивал сомнения
которые могли возникнуть у людей за
моего вопроса о завоевывал их доверие
так как они чаще говорили мне да тогда я
понял что могу осуществить мечту своей
жизни просто попросив в моей семье было
четыре поколения учителей и бабушка
всегда мне говорила уже ты можешь
заниматься чем захочешь но было бы
здорово если бы ты был учителем
однако я им не стал я хотел быть
предпринимателем
но тем ни менее преподавать я тоже
мечтал зла этом я решил а что если
попроситься преподавателем в колледж
тогда я жил в остине и обратился там в
университет техаса подходил к
преподавателю с вопросом могу ли я
провести их занятие
первые пару раз мне отказывали но я не
сбежал и пробовал снова эти раз мне
удалось впечатлить профессора
никто еще не обращался к нему с такой
просьбой и но я вернулся подготовив
занятие и презентацию монастырь он
ответил полезный материал
заходите через пару месяцев я найду вам
место в расписании бумаги вот спустя два
месяца я провёл занятия вот я надеюсь
вам видно картинка не очень знаете
иногда отказывают вспышка по и о чудо
когда урок закончился я вышел оттуда со
слезами радости при мысли что можно
осуществить свою мечту жизни просто
попросив
раньше я думал что всего этого стать
крупным предпринимателем или стать
кандидатом наук и преподавать нужно
достигать оказалось можно просто
попросить так вот на той фотографии я
как раз цитировал мартина лютера кинга
таким тюнер потому что в ходе подготовки
понял что по настоящему меняет мир
меняют то как мы живем и как думаем те
кого на первых порах жестоко отвергали
auto body beauty access и люди как
мартин лютер кинг махатма ганди
nelson mandela и даже иисус христос by
эти люди не позволили отказам определять
их жизни главным было то как они
реагировали на отказы бомбим sales и как
они их принимали мне нужно быть этими
людьми чтобы научиться справляться с
отказами моем случае отказы были моим
проклятием узнаваем кошмаром который не
давал мне жить потому что я от него
всегда бежал а потом я научился его
принимать от превратил его в бесценный
дар а и старик а я начал учить других
как находить возможности в отказах аю
смей веду блог
поступаю недавно издал книгу и даже
работаю над технологией которая поможет
людям преодолеть страх отказа также
когда вас отвергают
life иногда вас постигает неудача не вы
сталкиваетесь с трудностями подумайте об
открывающихся возможностях не бегите и
примите ситуацию и сложности обернутся
возможностями благодарю озвучена
проектом себя в 2017 году
озвучка тайминг и сведения когда стенд